<div align="center">

# Источники
### Здесь хранятся источники, которые ```использовались при изучении``` Minecraft, Java, Forge и разработке мода.

</div>

---

## S001

- Дата доступа: 18.09.2026
- Название: 1.20.1 Forge Урок 1 - Первые шаги
- Автор: Sanberdir
- Ссылка: https://www.youtube.com/watch?v=P4WqQ8Uv_jQ
- Платформа: YouTube
- Дата публикации: 25.09.2024

### Что изучено
- Первые шаги по созданию мода: установка плагина Minecraft Development для `IntelliJ IDEA`, заполнение основных полей при создании нового проекта и базовые настройки окружения.

### Где использовано
- При инициализации и первичной настройке проекта.

---

## S002

- Дата доступа: 18.09.2026
- Название: Caverns & Chasms
- Автор: Team Abnormals
- Ссылка: https://github.com/team-abnormals/caverns-and-chasms/tree/1.20.x
- Платформа: GitHub
- Дата публикации: 28.10.2020

### Что изучено
- Структура и архитектура стороннего проекта: репозиторий использован в качестве образца для понимания организации файлов, назначения основных конфигураций и правильного состава проекта. Код и ресурсы не заимствовались, так как концепция образца (предметы, блоки, механики) отличается от темы разрабатываемого мода.

### Где использовано
- На начальном этапе создания проекта - при разборе и настройке базовых файлов (`gradle.properties`, `build.gradle`, содержимого папки `META-INF`, `.gitignore` и других).

---

## S003

- Дата доступа: 19.09.2026
- Название: Документы MinecraftForge
- Автор: MinecraftForge
- Ссылка: https://docs.minecraftforge.net/en/1.20.1/gui/screens/
- Платформа: Google
- Дата публикации: Не указана

### Что изучено
- Общее представление о том, что такое GUI и как с ним работать.
- Изучены основные методы `init()`, `tick()`, `render()`, `onClose()` и другие.

### Где использовано
- В создании тестовой версии первого Screen.

---

## S004

- Дата доступа: 20.09.2026
- Название: GuiGraphics — Minecraft 1.20.1 Mappings
- Автор: Minecraft community mappings
- Ссылка: https://mappings.dev/1.20.1/net/minecraft/client/gui/GuiGraphics.html
- Платформа: Mappings.dev
- Дата публикации: Не указана

### Что изучено
- Изучен принцип работы Nine-Slice Rendering и разделение текстуры на девять частей.
- Изучено устройство метода `blitNineSliced(...)` класса `GuiGraphics`.
- Изучено отличие растягивания центральной области от её повторения.
- Изучен способ создания собственного метода `renderNineSlice(...)` с использованием `GuiGraphics.blit(...)`.

### Где использовано
- Реализованный метод `renderNineSlice(...)` добавлен в библиотеку `Remedy Core` в класс `GuiRenderHelper`.
- Метод используется в `RaceSelectionScreen` мода `Finesse Races`.
- С его помощью создаются три масштабируемые панели интерфейса выбора расы.
- Разные участки исходной текстуры используются для левой, центральной и правой панелей.

---

## S005

- Дата доступа: 20.09.2026
- Название: Docs: Minecraft Forge (Events System)
- Автор: Forge Development Team
- Ссылка: https://docs.minecraftforge.net/en/1.20.1/concepts/events/
- Платформа: Официальная документация Minecraft Forge
- Дата публикации: Не указана

### Что изучено
- Архитектура и механизмы работы шины событий `(Event Bus)` в фреймворке Minecraft Forge.
- Принципы подписки на клиентские и серверные события с помощью аннотаций `@SubscribeEvent` и `@Mod.EventBusSubscriber`.
- Правила создания и регистрации пользовательских методов-слушателей для перехвата и обработки жизненного цикла игры.

### Где использовано
- В файле `RCEvents` (Remedy Core) для отслеживания входа игрока в мир, запуска экрана выбора расы и обработки клиентских событий.

---

## S006

- Дата доступа: 20.09.2026
- Название: Package net.minecraftforge.client.event
- Автор: ForgeJavaDocs
- Ссылка: https://nekoyue.github.io/ForgeJavaDocs-NG/javadoc/1.18.2/net/minecraftforge/client/event/package-summary.html
- Платформа: GitHub
- Дата публикации: Не указана

### Что изучено
- Типы событий. Хоть документация для более старой версии игры (1.18.2) но событий в ней ещё более-менее актуальны.

### Где использовано
- В методах для отслеживания событий.

---

## S007

- Дата доступа: 20.09.2026
- Название: Официальный репозиторий платформы Minecraft Forge
- Автор: Сообщество разработчиков Minecraft Forge
- Ссылка: https://github.com/MinecraftForge/MinecraftForge/tree/1.20.1/src/main/java/net/minecraftforge
- Платформа: GitHub
- Дата публикации: ~2012 год

### Что изучено
- Архитектура и иерархия событий `(Event-Driven Architecture)`: Проведен анализ структуры классов пакета `net.minecraftforge.client.event` и `net.minecraftforge.event` для выявления актуальных точек внедрения (хуков) и подписки на события жизненного цикла игры.

### Где использовано
- При формировании событийно-ориентированной модели программного комплекса (модули remedy-core и finesse-races), в частности для организации обработки подписок на клиентские тики и сетевые события авторизации игрока.

---

## S008

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S009

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S010

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S011

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S012

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S013

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S014

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S015

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S016

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S017

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S018

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S019

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S020

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S021

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S022

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S023

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S024

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S025

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S026

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S027

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S028

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S029

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S030

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---

## S031

- Дата доступа:
- Название:
- Автор:
- Ссылка:
- Платформа:
- Дата публикации:

### Что изучено
- 

### Где использовано
-

---
